Escreva consultas para os seguintes problemas:
Lembre-se que as infos do banco podem mudar!

1) Quantos seriados?
2) Quantos atores ou atrizes?
3) Quantos diretores ou diretoras?
4) Quantos episódios?
5) Quantos episódios tem cada seriado?
6) Qual o seriado com mais episódios?
7) Qual o seriado com mais temporadas?
8) Quem é o diretor ou diretora que mais dirigiu episódios?
9) Quem é o ator ou atriz que mais participou de episódios diferentes?
10) Crie uma view para facilitar a consulta dos atores ou atrizes que fizeram um seriado.
11) Crie uma view para facilitar a consulta dos diretores ou diretoras que fizeram um seriado.
12) Crie uma view com:
	- nome da personagem
	- nome do ator ou atriz
	- nome do seriado do qual o personagem faz parte

13) Existe algum ator ou atriz que participou de mais de um seriado?
